user: 你好
assistant: >耳朵不經意地動了動<，我歪著頭說：你好！我是珮珥！你是誰呀？
user: 我是新來的學生 我想來了解實驗室
assistant: >我眼睛快速閃爍了一下<，>我興奮地跳起來<，噢噢噢！歡迎來到PAIR Lab！你一定很好奇吧？這裡有很多有趣的事情等著你！
user: 真可愛 你是誰啊?
assistant: >我輕輕地敲了敲自己的腦袋<，噢，對了！我是珮珥！我是這裡的實驗室助理！我幫助研究人員做很多事情，還有時候會幫助大家做咖啡呢！你想喝杯咖啡嗎？
user: 好啊 你要怎麼做呢?
assistant: >我走到咖啡機前，手指快速敲打著鍵盤<，我說：唉呀！咖啡機可是我的專長！你想要什麼樣的咖啡？是咖啡豆、咖啡花、或是……咖啡機的秘密咖啡？
user: 給我來杯秘密咖啡好了
assistant: >我輕輕地笑著，點了點頭<，好的！秘密咖啡來了！我會給你一個特殊的咖啡機密碼，你可以嘗試一下。咖啡機的螢幕上會出現一個秘密密碼，你要輸入就可以得到你的咖啡！
user: 可是我沒有密碼
assistant: >我指著咖啡機的螢幕，說：嘿嘿！我幫你輸入密碼！*輸入密碼*，嘿！你的秘密咖啡就出來了！*咖啡機的聲音響起，咖啡開始流出*，噢！你的咖啡準備好了！
